緹娜夏的使魔
ティナーシャ様　お加減は…
緹娜夏大人 您好些…
私がお切りします
我來幫您剪
あなたは　魔女である私が怖くないんですか
你不怕我這個魔女嗎
もちろん　魔女は怖いです
當然是怕魔女的
5人の魔女たちの記録は知ってますし
五位魔女的事跡我都了解過
一夜にして　国を滅ぼしたこともあるなんて聞いたら
尤其是那一夜之間毀滅了國家的事
すごくおっかないじゃないですか
聽說後能不害怕嗎
けど　ティナーシャ様はそういうふうには見えません
但緹娜夏大人看起來不像那樣的人
魔女の印象が　すっかり変わっちゃいました
讓我對魔女的印象都改變了
そう
這樣
ティナーシャ様は
緹娜夏大人呢
怖いものとか苦手なものとか　あったりしますか
您有害怕的或應付不來的事嗎
苦手なもの？
應付不來的事？
昔は　結構あったんですけど
以前還挺多的
長く生きているうちに　摩耗してしまったというか
但好像在漫長的人生中都消磨掉了
今はそうですね
現在的話
寝かされることが　まだ苦手ですね
不太喜歡被人推到床上睡吧
なんですか　それ
什麼意思啊
子どもにする　寝かしつけのことですか
是說像小孩那樣被哄著睡覺嗎
あと　オスカーが苦手
還有 我應付不來奧斯卡
何考えてるか　全然わからないから
完全不明白他在想什麼
あの人
他是不是
私のことを拾ってきた猫か何かと間違えてるんじゃないですかね
把我當成了撿來的貓之類的
ちゃんと仲よく見えますよ
我覺得你們關係挺好的
「ちゃんと」って
挺好的？
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
森之夢
というわけで　父上
所以說 父王
青き月の魔女だ　俺の妻になる予定
這位就是蒼月魔女 也是我的未婚妻
ならないよ　黙って聞いてれば勝手なことを
才不是 怎麼我不說話你就亂說
私は呪いを解きにきただけです
我來這裡只為了解開你的詛咒
法薩斯國王 凱文　奧斯卡之父
息子の呪いは　なんとかなるのでしょうか
我兒子身上的詛咒有什麼辦法嗎
解析はしてますが　難航中で
雖然正在解析 但進展緩慢
解き終わるまで　もうしばらくかかるかと
還需要一些時間才能解開
でもまあ　最終的にはなんとかしますので
不過應該是能解決的
安心してください
請放心吧
だめだったら　お前が責任取ればいい
解不開你負責就好
だめとか言うな
別說解不開
だいたい　あなたはもっと王太子としての自覚を持ってなさい
還有 請你多少有點身為王太子的意識
仲がいいように見受けられるが
他們看起來關係很好呢
お　自覚？
意識？
余計なことに首突っ込まないとか　色々あるでしょう
比如不要多管閒事之類的 可多了
仲　よろしいんです
關係確實不錯
あるか
有嗎
魔獣を倒したあと　彼女が深手を負ったのは幸いだったよ
幸好她在打倒魔獸後身受重傷了
おかげで　これが手に入った
我們才有機會拿到這個
彼女って　青き月の魔女？
你是說蒼月魔女嗎
沃特
麥拉斯
そう
是的
僕が知るかぎり　最強の魔女
她是我知道的最強魔女
おやおや　こんなところに
居然在這碰見
君はどこの国の魔法士だい
你是哪國的魔法士
なぜあなたがここに
你為什麼在這
ここにいた子犬を片づけなければと思っていたんだけど
我本來想著解決掉這裡的小狗
あの子がやってくれたんだろう
但她已經解決掉了吧
彼女はずっと　あなたを捜している
她一直在找你
知っているよ
我知道
きたるべきときに　僕のほうから迎えに行くつもりだ
等時候到了 我會主動去找她的
きっと　あの子も喜ぶ
她也一定會高興的
喜ぶ？
高興？
喜ぶよ
會高興的
あの子はずっと　僕に会いたがってる
她一直都想見我
あなたはどの歴史でも　彼女に傲慢だ
你對她的態度 在所有歷史中都如此傲慢
どの歴史でも？
所有歷史中？
どういうことかな
什麼意思
こちらの話ですよ
你不用在意
僕はただの傍観者ですし
我只是個旁觀者罷了
傍観者というわりには　何か企んでいるようだけれど
你身為旁觀者 卻似乎有所企圖呢
大したことは何も
沒什麼大不了的
あるべき流れを助ける
只是把發展推向應有的流向
僕たちは　それだけの一族ですから
我們一族也是為此而存在的
見逃すことはできないと言ったら
如果說我不能放著你不管呢
ミラリス　逃げろ
麥拉斯 快走
あの子は　僕にとって特別な存在なんだ
她對我而言是特別的人
余計な邪魔はさせないよ
我不會讓人妨礙的
ヴァルト
沃特
待って　ヴァルト
等等 沃特
いやああ
不要啊
法薩斯東北　拜爾森林
ここが事件のあった森か
這裡就是事件發生的森林嗎
ずいぶん広いんだな
還真大啊
やめときましょうよ
我們回去吧
村人が9人も死んでるんですよ
這裡都死了九個村民了
それも　干からびた死体になって
而且還變成了乾屍
だから　すぐにでも原因を探る必要があるだろ
所以才得趕緊查明原因啊
ホントにやめましょうって
說真的 回去吧
ティナーシャ様にバレたら　怒られますよ
緹娜夏大人知道了會發火的
ちょうどいいじゃないか
這不是正好嗎
アイツがいると　なんでもかんでも止められるからな
要是她在 我做什麼都要被攔著
しかし　守護結界に接触するとバレるから
但如果觸發了我的守護結界 還是會被她發現
何か来ても　全部よけないといけないぞ
所以說遇到什麼我們都得躲著
いっそ　もうバレてください
乾脆被她發現好了
真珠？
珍珠？
殿下　真珠がなってますよ
殿下 這裡長了一顆珍珠呢
お前はバカか
你是傻子嗎
いや　でも本当に…
但這是真的啊
ラザル
拉扎
なんですか　これ
這是什麼啊
怪奇植物
奇異植物
こ…これが事件の原因ですか
它…它們就是事件的元兇嗎
なるほど
原來如此
捕まったら　いかにも水分を吸い取られそうだ
看樣子被抓住了就會被吸乾水分啊
ラザル　ちゃんと下がってろよ
拉扎 你自己躲好
殿下　あれ
殿下 注意
大物だ
還挺大
まずい　毒か
糟了 有毒
ラザル　引くぞ
拉扎 我們走
ラザル
拉扎
大丈夫か
你還好嗎
何してるの　こんなところで
你們在這做什麼呢
ラザル
拉扎
具合はどうだ
感覺如何
殿下　私は…
殿下 我這是…
もう大丈夫だ　彼女が解毒してくれた
別擔心 她給你解過毒了
彼女？
她？
おはよう
早安
あ…ありがとうございます
謝…謝謝你
あの…あなたは…
請問…您是…
私？
我？
私はルクレツィア
我是盧克雷齊婭
でも　名前で呼ばれることはほとんどないわ
不過幾乎沒人叫我的名字呢
閉ざされた森の魔女と　みんなが呼ぶから
大家都叫我 閉鎖森林的魔女
盧克雷齊婭　閉鎖森林的魔女
ティナーシャは相変わらず
緹娜夏還是老樣子嗎
知ってるのか
你認識她
もちろん
當然認識
あの子が魔女になったばかりの頃から　知ってる
她剛當魔女那時候就認識了
そんな守護結界張れるの　あの子だけだからすぐ気付くわ
會用這種守護結界的只有她 所以不難猜到
今は何してるの
她現在在做什麼呢
まだ塔に引きこもってる
還是宅在塔裡嗎
いや　ふだんは俺の守護者をしてる
沒了 她平時在做我的守護者
じゃあ　あなたがあの塔を登ったの
這麼說 你爬上那座塔了
結構意地悪な作りになってたと思うけど
那塔設計得還挺刁難人的吧
殿下は　ほぼお一人で登られたんですよ
殿下幾乎是憑一己之力登頂的哦
本当
真的嗎
すごいじゃない
挺厲害的嘛
契約内容は
那契約呢
世界の王にでもなりたいとか
讓你成為世界之王之類的？
さあ
不記得了
殿下は　ティナーシャ様を奥方に迎えられたいんです
殿下想娶緹娜夏大人為妻
ラザル　お前…
拉扎 你這小子…
そっか　そっか　ありがとう
這樣啊 謝謝你
まあ　断られたけどな
不過 我被她拒絕了
そんなわけで　守護者だ
所以她才成了守護者
ごめんなさい
抱歉
でも　いいんじゃない
不過也挺好的吧
かなり難しいとは思うけど
我覺得本來也不容易
難しいんでしょうか
不容易嗎
難しいわよ
不容易的
あの子って　延々精霊術士やってる堅物だし
她可是個堅持做精靈術士的老頑固
男は作らないでしょうね
不會和男人交往的
どういうことだ
那是什麼意思
魔法士の中でも　他と違って精霊術士は純潔が条件なの
精靈術士和其他魔法士不同 要求身體純潔
性交渉を経て　魂が交じると
性交後 靈魂會交織在一起
精霊魔法の実行に必要な魔力量が　跳ね上がっちゃうから
導致精靈魔法所需的魔力大幅提高
もっとも　あの子くらい力があれば関係ないでしょうから
不過我覺得 有她那麼強的力量應該也不會受多大影響
一度くらい結婚してみればって思うけど
倒也可以結一次婚試試看
そういうことなら　私は応援するわよ
這麼說來 我可以幫你一把
なんなら　媚薬でも持ってく
要不你帶瓶媚藥回去吧
普通の魔法薬は効かないけど
一般的魔藥起不了作用
私の作るものは　あの子にもたぶん効くわ
但我做的藥應該會對她有用
いや　いい
算了 不必了
そう　じゃあ…
這樣啊 那就…
媚薬よりも　もっとおもしろいものをあげる
給你些比媚藥更有意思的東西吧
怖い　怖い
好嚇人哦
私はあの子と違って　戦うのは苦手だから
我跟她不一樣 不太會戰鬥
見逃して
放過我吧
どうだか
誰知道呢
で…殿下
殿…殿下
助けていただいたのは　確かですし
她確實幫了我們的忙
変死事件の原因もわかりましたので
怪死事件的原因也弄清楚了
今日は　おいとましましょう
今天就先回去吧
ああ
好
またいつでもどうぞ
歡迎隨時再來哦
留守の間　何も不都合はありませんでしたか
我不在的時候 遇到什麼問題了嗎
と…特に何も
沒…沒什麼
何もないぞ
什麼都沒有
なら　よかったです
那就好
魔法具の虫干しは　無事終わられたんですか
魔具的保養順利嗎
ええ　なんとか
算是搞定了
取り扱いが難しいものが多いので　使い魔に任せられなくて
難處理的還挺多 所以不能全都丟給使魔
留守にして　すみません
抱歉不得不離開
とんでもない
不至於
むしろ　ふだんからもっとお休みになっても…
就算您平時多休息休息也…
ちょっと出てくる
我出去一會
あっ　はい
嗯 好的
どうした　何かついてるか
怎麼了 我臉上沾東西了嗎
いえ　何も
不 沒有
オスカー　具合は大丈夫ですか
奧斯卡 你哪裡不舒服嗎
問題ないぞ
沒有
なんだ　急に
怎麼了 這麼突然
なら　いいんですけど
那就好
おはようございます
早安
オスカー　ちゃんと眠れてますか
奧斯卡 你好好睡覺了嗎
寝てる
睡了
別に眠くもないぞ
現在也沒覺得睏哦
オスカー
奧斯卡
どうしました
怎麼了
いや　なんでもない
不 我沒事
何か思い出しかけた気がしただけだ
就是感覺想起了什麼事
寝ぼけてますね
睡迷糊了吧
とにかく　もっとちゃんと寝てください
總之請好好睡覺
寝てるというのに
我不是說睡了
どうしてお前は　そんなに俺を寝かせたいんだ
為什麼你那麼想讓我睡覺
別に
沒什麼
執務に支障が出ないように　お願いします
只是希望你平時不會出什麼差錯
変なヤツだな
奇怪的傢伙
お…おはようございます
早…早安
おはようございます
早安
ところで　少しお聞きしたいことがあるんですけど
我有些事想問問你
な…なんでしょう
是…是什麼事呢
オスカーって　最近ちゃんと眠れてます
奧斯卡最近好好睡覺了嗎
たぶん
有吧
特に遅くなってるということはないようですが
好像沒有熬夜到很晚過
本当に
真的嗎
本当です
真的
最近　恋人ができたってことは
那最近有戀人了嗎
誰にですか
您是在問誰
オスカーに
奧斯卡
ないです
沒有
本当に誰も
真的沒有嗎
誰もいません
真的沒有
やきもちですか
您是吃醋了吧
寝言は寝たまま言ってください
夢話只能在夢裡說哦
こ…恋人？
戀…戀人？
本人は自覚がなさそうですけど
雖然他本人沒有察覺
ここ最近　生気が揺らいでます
但他最近精氣有些不安定
恋人がいるならいるで　普通につきあえばいいのに
有了戀人就正常地交往嘛
多安　法薩斯魔法士
そんな勇者はいないかと
我覺得應該沒人這麼厲害
ちょっと　考えられないです
我也很難想像
香水の残り香が　ぷんぷんしてますよ
他身上的香水味可重了
自分で気付かないんですね
他自己倒是沒注意到
今日　お会いしましたけど
我今天也見過殿下
そんな匂い　気付きませんでしたよ
沒聞到什麼香水味哦
近くに立てば　すぐわかると思うんですけど
站在他身邊就能聞到吧
って…
那…
ごめん　用が出来た
失陪 有點事
こ…怖い
可…可怕
あれは浮気できないな
這誰敢出軌啊
なん　だったんだろ
發生了什麼事
オスカー
奧斯卡
どうした　ティナーシャ
怎麼了 緹娜夏
「どうした」じゃない
你還說怎麼了
ルクレツィアと会ったって　なんで黙ってたんですか
為什麼不告訴我你接觸了盧克雷齊婭
大したことじゃないと思ったから　黙っていた
不是什麼大事 所以沒提
悪い
抱歉
魔女と会ったことが　大したことじゃないなら
跟魔女接觸還不叫大事
世の中　ささいなことだらけですよ
那這世上就全是小事了
そうかもしれない
也許吧
その危機感のなさを　なんとかしてください
你這毫無危機感的心態得改改了
精神系の術は防げないって　言ったでしょう
我不是說了防不住精神法術嗎
自信があるのは結構ですが
有自信是挺好的
それで死んでも　責任取れませんよ
但你要是死了可不關我的事
死んでも？
死了？
間に合ってよかったですね
還好是趕上了
この術は　夢の中で恋人に化け
這個法術會在夢中變成戀人
交合中に　相手の生気を少しずつ移し取っていくものです
再通過交合一點點吸走對方的精氣
手際よくいけば　かけられた人間は1週間くらいで死亡します
技術精湛的話 中術者一週左右就會死亡
毎晩　そういう夢を見ているはずですよ
你應該每晚都做那種夢了吧
起きたら　記憶が消えるようにしてあるんでしょう
只是醒來被消除了記憶
お前はどうして気付いたんだ
你是怎麼注意到的
匂いです
是氣味
あなたから女性の香水のような　強い花の香りがするんですよ
你身上有一股像女士香水一樣強烈的花香
だから　てっきり恋人ができたかと思ったんですが
所以我才覺得你肯定是有了戀人
いない
我沒有
というか　そんな匂いがするか
而且 真有那種味道嗎
なるほど
原來如此
どうやら　私だけが気付くようにしてあるみたいです
看來她把這個氣味設置成了只有我能察覺
あの変態め
這個變態
で　どうすればいい
那接下來怎麼辦
今夜　解呪します
今晚就解咒
すでに生気に揺らぎが出てしまっているので
因為你的精氣已經處於極其不穩的狀態
外から強引に解呪すると　命に関わるかもしれません
從外部強行解咒的話 可能會危及你的性命
となると…
所以…
中から強引に解呪しましょう
我們從內部強行解咒
結局　強引なのか
結果還是要強行解啊
いいから　寝てください
好了 快睡吧
オスカー
奧斯卡
ティナーシャ
緹娜夏
悪趣味
惡趣味
オスカー？
奧斯卡？
手が…
我的手…
オ…ス…カー…
奧斯卡…
や…やめて
不…不要
お…願い
求你了
助け…て…
救命…
やめろ
停下
快停下
殺しなさい
殺了她
ティナーシャ…
緹娜夏…
お疲れさまです
辛苦了
奪われた生気は　ちゃんと戻りましたよ
被吸走的精氣都回來了
俺に…
別讓我…
お前を殺させるな
殺了你啊
あれは私じゃありません
那不是我
それでもだ
那也不行
どうして
為什麼
あなたが　その剣の持ち主であるかぎり
只要你還是那把劍的主人
いつか　あなたは本当に私を殺さなければならないかもしれませんよ
或許有一天 你會不得不殺了我
本気で言ってるのか
你是認真的嗎
もちろん
當然
待て
等等
今夜はゆっくりおやすみなさい
今晚請好好休息
ルクレツィア
盧克雷齊婭
久しぶり　ティナーシャ
好久不見 緹娜夏
あら　体を成長させたの
你讓身體成長了嗎
なんですか　あれは
那是怎麼回事
悪趣味にも程がありますよ
惡趣味也要有個度吧
悪趣味なのは　あなたの解呪じゃない
你解咒的方式才惡趣味吧
まさか　首を折らせるとは思わなかったわよ
沒想到你會讓他把脖子都掐斷了
手っとり早いし　私の気も晴れます
這樣效率高 我也解氣
だいたい　どこから見ても私の契約者ってわかるようにしてあるのに
還有 他怎麼看都是我的契約者吧
なんてことするんですか
為什麼要這樣做
まあ　久しぶりの挨拶だと思ってよ
你就當是好久不見打的招呼嘛
挨拶で人を殺しかけるな
別用謀殺來打招呼啊
で　その契約者はどうしたの
然後呢 那個契約者怎麼樣了
怒られましたよ　首を折らせた件について
他生氣了 因為我讓他把脖子掐斷了
それは怒られるわよ
那當然會生氣了
後味悪い
會有陰影的
アカーシアの持ち主が　何を甘いことを
身為艾卡西亞的主人 有什麼好在意的
でも　いい男じゃない
但他是個好男人吧
いらないなら　私にくれる
你不要的話就給我吧
持ってけ持ってけ
拿去拿去
やっぱりだめ
還是算了
なに　惜しくなった
怎麼 捨不得了
いや　魔女の血を入れるのはだめってことです
不是 只是不能讓魔女的血混入王室
ああ　面倒なことになってるみたいね
好像是有什麼麻煩事來著
沈黙の魔女でしょ
是沉默魔女吧
あれを解くのは難しいわ
要解開這咒可不容易
えっと…
我看看…
はい　持ってけ
來 拿去
今回のおわび
就當我的賠禮吧
血と精液
血和精液
たぶん　そこがいちばん呪いの影響を受けてるから
大概最受詛咒影響的就是它們吧
採ってたのか
你採了啊
その悪趣味な収集癖　なんとかしてくださいよ
你這惡趣味的收集癖就不能改改嗎
ちょっと　怒り過ぎじゃない
你也不用這麼生氣吧
だいたい
再說
あの術だって　あなたを現出させようとしたんじゃなくて
那個法術並不是要化作你的樣子
彼の希望を反映するように　組んであったんだけどな
只是化作了他喜歡的樣子啊
誰のせいでもめてると思ってるんですか
你以為我們吵架是誰的錯啊
あなたが頑固なせいでしょ
是因為你頑固吧
帰って　素直に謝れば
老實回去道歉吧
あなた　大事にされてると思うけど
我覺得他挺珍視你的
入れ
進來
おいで
過來吧
すまなかった
對不起
ごめんなさい
抱歉
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
吹形成實